Oh hello,
Ой здравствуйте
you are 18 years old. Yes, today I am politicians.
вам по 18 лет есть Да я сегодня политики
Do you want to talk about politics
Вы о политике говорить хотите
? What do you want to hear from ordinary people
Что вы хотите услышать у простых людей
from Russia?
из России неутом президента там у
Firstly, it is
подростки во первых Во вторых это
absolutely incorrect to
спрашивать абсолютно некорректно
ask this question.
спрашивает
Your country is bombing my country. Asking
ваша страна бомбит мою страну спрашивать
how you feel about this is absolutely
как вы к этому относитесь абсолютно
correct. We will start asking. Like,
корректно мы начнем спрашивать Типа так
let's go. Why did you go to chat roulette
давайте А зачем вы вышли в чат рулетку
to communicate with people
общаться с людьми
?
Ну по крайней мере но ребята которым лет
18 they talk about it what you
18 они говорят об этом о чем Вот вы
want to talk to Ukrainians for example,
хотите поговорить с украинцами например
but they themselves come across
но они сами попадаются
with adequate guys here from Ukraine we
с адекватными ребятами вот с Украины мы
talked everything was in order we did
разговаривали все было в порядке Мы даже
n’t even touch on this topic but
не затрагивали эту тему а вот о чем О
what are you talking about I can’t understand
чем вы говорите его не могу понять о
about mine  interests,
своих интересах
where does politics have to do with everything, well, that's why
причем тут политика все ну вот почему у
we should have such interests,
нас должны быть такие интересы потому
because look here is your country like
что смотрите вот ваша страна так
this  no rockets in my country today
выпускает ракеты по моей стране сегодня
in the city,
в городе
you can at least think, look, your
можно хотя бы подумать вот смотрите ваша
country hit a rocket today,
страна сегодня ударила ракетой
we said that we are very sorry that
мы сказали что нам очень жаль то что
people died, but what do you think, who
погибли люди а вот как вы думаете кто
is to blame for this that these people died,
виноват в этом что эти люди погибли
and you want to say that this is to blame
а вы хотите сказать что в этом виноваты
only Russia I don’t want to, I wanted to
только Россия Я не хочу я себя хотел
tell myself I took it and started talking to
сказать я вам взял и начал говорить я
you, I ask you your opinion, in your
вас ваше мнение спрашиваю по вашему
opinion, who is to blame
мнению кто виноват
both sides are to blame for this, but how did you
обе стороны виноваты в этом а как вы
determine that both sides are
определили что виноваты обе стороны
to blame in any situation, both are to blame about me
в любых ситуациях виноваты оба о мне
I like it when I like it  they say
нравится Я люблю когда мне говорят вот
this and always give such an example. Here you are
это и всегда привожу такой пример Вот вы
walking down the street and some man
идете по улице и вам какой-то мужик
comes up to you and breaks your nose. you are to blame for this,
подходит и ломает нос вы виноваты в этом
and what does war and nose have to do
а причем тут война и нос Ну например не
with it?  situations,
придумал А ваша фраза в любых ситуациях
both are to blame the situation is just an
виноваты оба ситуация просто человек
idiot man o Well, here the situation is man goes
идиот о Ну и тут ситуация человек идет
Putin attacked Ukraine why Putin
Путин напал на Украину почему Путин
I can also about Zelensky
я также могу про Зеленского
you are walking down the street dude suits you
вы идете по улице чувак подходит вам
breaks your nose you are one  they clearly said that
разбивает нос вы однозначно сказали что
he was coming you didn’t think right there so the
он идет Вы не задумались тут же так
dude is attacking a foreign country he is coming and
чувак нападает на чужую страну он идет а
how do you feel about the fact that you have a
как вы относитесь к тому что у вас
drug addict ruler
правитель наркоман увидеть это вы Как вы
that he is a drug addict we support
вы говорите что он наркоман поддерживаем
because what is it for you? For example,
потому что какая вам ради Вот я например
I can say
могу сказать
Well, how can you
Ну как это
prove it to me Zelensky
докажите живут мне Зеленский
What difference does it make to you because he came
Какая вам разница потому что он пришел
to where he came to some meeting
на куда он пришел на какое-то собрание
under drugs And how did you decide on
под наркотой А как вы определились под
drugs you didn’t notice just
наркотой не заметили просто
ordinary reflexes  when a person
обычные рефлексы когда у человека
itches all the time, but as you used to
чешется постоянно но как вы привык с
often communicate with drug addicts,
наркоманами часто общаетесь
you often communicate,
съехала Вы часто общаетесь
but I all understood that once again a drug addict at a
а Все я поняла что еще раз наркомана на
glance, here I am a drug addict or not,
взгляд вот я наркоман или нет
but you
но вы нет
are not, well, who knows well, let's
а может ну кто знает хорошо давайте
suppose, let's say Zelensky is a drug addict,
предположим допустим Зеленский наркоман
so we wanted to choose  the president of the
вот мы захотели выбрали президента
drug addict and what does it have to do with the fact that you are
наркомана и причем тут вот что вы
attacking our country
нападаете на нашу страну А какая Вот вы
I didn’t come to you there
хочу разобраться не пришел вам там
to threaten you there to call names I want to understand
угрожать вас там обзывать Я хочу понять
how ordinary Russians think,
как мыслят простые россияне
but we are not simple, first of all, children are
но мы не простые во-первых дети
teenagers Until we graduate from
подросток Вот пока мы не выпустимся из
universities, you think that you are 18 years old, you
универов считаете что вас 18 лет вы же
can already vote full-fledged
можете голосовать уже полноценные
citizens
граждане
It’s okay to
Ничего страшного
vote Yes, and so  look here,
голосовать Да так вот смотрите вот
explain, I’m still saying that the
объясните я все-таки вы говорите что
two sides are to blame
виноваты две стороны
because of which Russia attacked Ukraine
из-за чего Россия напала на Украину
and for Donetsk, let’s start
и за Донецка о давайте начинаем вас
unpacking you, you won’t neutralize what happened there in
распаковывать вы не нейтралите что там
Donetsk,
Донецком случилось
why do you know this information perfectly well,
зачем вам эта информация прекрасно
I don’t know what’s in your head  I’m
знаете я не знаю что у вас в голове я
like a psychiatrist, I take out these cubes.
вот как психиатр достаю эти кубики
You want to make sure that we are like
Вы хотите сделать так чтобы мы типа были
for Ukraine, or that I don’t want to convince you.
за Украину или что я не хочу Вас
I want to understand
переубедить Я хочу понять
your deep position. We are for Russia,
глубинную вашу позицию Мы за Россию
she will kill
она будет убивать
Hitler when she burned the Jews, too, the girls
Гитлер когда сжигал евреев тоже девочки
were in Germany
сидели в Германии
in general, but it’s not funny that  to do such a
вообще да не смешно что поделать такая
life
жизнь
turns out when
получается когда
your
твоих
representatives of the nationality were killed in the
представителей национальности убивали во
Second World War, they were burned there in
Вторую мировую войну там сжигали в
gas chambers and  a German girl was sitting somewhere
газовых камерах так и где-то сидела
and saying I support my country,
и говорил я поддерживаю свою страну
both sides are always to blame and what are we
виноваты обе стороны всегда и что что мы
to do now
теперь сделать
, let's happen Let's do it again, the Jews
так давай случилось Давай еще раз евреи
are to blame for the fact that Hitler exterminated them,
виноваты в том что Гитлер их истреблял
but no, the Ukrainians are to blame for the fact that Putin
но нет украинцы виноваты в том что Путин
attacked them,
на них напал
but they are the same  they themselves attacked their own people in
но они же сами напали на свой же народ
In short, everything is clear with you, I wish you
Короче все понятно с вами я вам желаю
very much, no,
очень большого нет
it doesn’t turn on, but I’ll tell you. So
не включается но я вам скажу Так что
I just don’t see the point in discussing this now,
Я просто не вижу смысла сейчас это
because we
обсуждать потому что мы максимально
bombed
максимально политического там бомбили
something else like that
еще что-то такие вещи
because we know about it how do you
потому что мы знаем об этом откуда вы
know
знаете
from the News Well, like the 2014 itself from
из Новостей Ну типа самого 2014 года из
your news
ваших новостей
for the sake of interest, tell me how the
ради интереса скажите мне как вот вам
news is explained to you Why did Ukraine take
новости объясняют Зачем Украина взяла из
its city from Bombil just
Бомбила свой город просто
Well, just look at the Russian TV channel
Ну посмотрите просто русский телеканал
How did you understand over these 8 years why  from
Как вы поняли за эти 8 лет для чего от
Ukraine live Ukrainians in the Dnieper and
Украины живут украинцы в Днепре и
Ukrainians in Donetsk Why Ukrainians from the
украинцы в Донецке Зачем украинцы из
Dnieper began to bomb Ukrainians from
Днепра начали бомбить украинцы из
Donetsk
Донецка
roslavl is bombing
Ну представляете в этом Ярославль бомбит
Kursk there what’s the fun
там Курск в чем прикол
if you tell that Ukraine
если вам рассказывать что Украина
bombed
Бомбила Донецк
Donetsk why it was for Ukraine
для чего это было Украине свою
to bomb its territory I can’t understand
территорию бомбить не могу понять А
Why I forgot Russia
зачем забыла России
said that Ukraine
сказали что Украина
Why Ukraine had to bomb its
Зачем Украине было бомбить свою
territory Explain
территорию Объясните
if you are told this is the logic of
если вам говорят вот в чем логика
Ukraine we live Why do we  should explain
Украине живем Почему мы должны объяснять
why Ukraine Bombed Yes, you didn’t
почему Украина Бомбила Да вы не
think about how it is so that’s why
задумывались как это так вот чего с чего
Ukraine just took to thinking about the
Украина просто взял задумываться о
problems of another country that will soon
проблемах другой страны которая скоро
become our
станет нашим
unpacking went beyond political
распаковочка пошла дальше политических
soon it will become ours, you see That is, you are a
скоро станет наши видите То есть вы
Nazi,
нацистка
but what Well, you want to capture a foreign
а что Ну вы хотите захватить чужую
country Yes, she  soon will be ours
страну Да она скоро будет нашей
soon Peaceful Sky over your head
скоро Вам Мирное Небо над головой
Give the Russian of
Подарите российский
course, of course there is, he is fighting in Ukraine,
конечно Конечно есть он воюет в Украине
but what You see, you specifically chose
да что Вот видите Вы специально выбрали
Ukraine
Украину
No, not your dad is fighting In what troops is he a
Нет не ваш папа воюет В каких войсках он
pilot there is infantry on purpose, that is,
летчик там пехота он специально то есть
they are mobilized in the regular army Yes, it
они мобилизирован в кадровой армии Да
turns out a long time ago  how many 11 months already there
получается сколько 11 месяцев уже туда
but the mercenary
но наемник
turns out look  those that your Dad went
получается смотрите что ваш Папа пошел
for money to kill people in a foreign country and
за деньги убивать людей в чужую страну и
you rejoice
вы радуйтесь
Yes,
Да
thank you very much
спасибо большое
somehow in the eyes that our soul is
как-то по глазам что по нашему душе
possible
можно
and our soul is saturated with rot the
а наша душа она пропитана гнилью
devils already want this soul of yours They are waiting to
черти уже хотят эту вашу душу Они ждут
go to hell so in order to fry  it’s
идете в ад так для того чтобы жарить там
just you there. I honestly say that when
вас просто Я честно говорю вот я когда
I’m in paradise, I’ll come to hell once a week
буду в раю я буду раз в неделю приходить
on an excursion under your cauldron to
в ад на экскурсию под ваш котел
throw a friend that you will be
подкидывать друг что вы будете в раю
part of Russia in paradise, then maybe
частью России то тогда может быть и
when you remove this flag
когда вот этот флаг уберете свой Угу
I have This is a
видите как мы у меня есть Это
gift to unpack apolitical By the way,
дар распаковывать аполитично А кстати у
your dad is a special forces soldier,
вас ваш папа спецназовец он типа из
he was taken out of prison, squeezing who isn’t And
тюрьмы его забрали давчивый кого нет А
he was even before Yes, like for when
он еще до того Да как типа за когда
he was even before they started recruiting
он еще до того чего как начали набирать
from prison
из тюрьму
now together
сейчас вместе
how much chances does he have, like, to come
насколько у него шансов типа приехать
home
домой
and by the way, but you need to send bags
а кстати а вам надо кулечки отправить
for your military, you still need to,
для ваших военных все-таки надо
yes Well,
да Хорошо хорошо
we’ll give you the
адрес мы вам Я прошу папу передать
address.  mu war is
Ну потому что ну почему война это такое
what everyone says they won’t kill my dad
Что каждый говорит моего папу не убьют
Well, as you can see, for almost a year they didn’t kill those
Ну как видите уже почти год не убили тех
who were killed yesterday, so for almost a year they didn’t
кого вчера убили так самое почти год не
kill those who were killed today Almost a year
убили тех кого сегодня убили Почти год
they didn’t kill Well, it happens
не убили Ну бывает
here it is the day before that Look, they didn’t kill me
вот он день до этого Смотрите меня не
Ok Good  What do you think next, what do you think
Ок Хорошо Что дальше как вы думаете ради
your dad will die for Well, besides the money
чего погибнет ваш папа Ну кроме денег
so that you screw it up on the iPhone, money
чтобы вы их просрете на iPhone деньги
generally needs to
вообще нужно
go there for the sake of money to fight for what
идет туда ради денег воевать ради чего
he went do you think for the sake of money he is going
он пошел вы думаете ради денег он идет
to risk his life
рисковать своей жизнью
maybe just another [ __ ] like
возможно просто еще [__] типа может
maybe for the money
быть ради денег
I
я
I didn’t see your dad so I can’t
не видел вашего папу поэтому я не могу
judge him I saw his daughter so I
судить о нем Я видел его дочку поэтому я
suspect that the father is a [ __ ] Yes
подозреваю что отец [__] может быть Да
no beautiful
нет прекрасный
because it is clear that he is a [ __ ] because
потому что видно что он [__] потому что
he raised a complete
он воспитал
[ __ ] Maybe yes
[__] [__] Возможно да вот
from your assessment I am a complete [ __ ] and here I am
с вашей оценки Я [__] [__] а вот я
I appreciate you how the finished orcs
вас ценю как конченных орков
talked well the finished orcs are good at
хорошо поговорили конченных орков хорошо
it your dad comes to kill
получается ваш папа приходит убивать
people in Ukraine
людей в Украину
choose here rare Ukraine and
выбираете тут редкие Украина и с
communicate with Ukrainians
украинцами общаетесь
among people  her dad killed some
у людей ваш папа убил каких-то
relatives Yes And you are like Hello How are
родственников Да А вы такие Привет Как
you
дела
and what
и что
do you know I’m not a very religious person you
знаете я не очень верующий человек ты с
don’t believe with her at all Yes I don’t believe that
ней вообще не верующий Да я не верю что
there is God the devil Yes but today I
есть там Бог дьявол Да но сегодня мне
think I saw the devil
кажется я увидел дьявола
tin
жесть
[music]
[музыка]
then it's customary for us there the devil there the devil to
затем у нас принято там черта там дьявол
portray there he is there with some horns some
изображать там он там с рогами какой-то
devil's tail no the devil has to be like that
черт хвостом нет дьявол приходится такой
you know
знаете
Okay actually Our dads are very
Ладно на самом деле Наши папы очень
kind
добрые
for the position
на должность
Yes no they must die Why is the
Да нет они должен сдохнуть Почему
man He is an occupier he came to a foreign
человек Он оккупант он пришел чужую
country Yes God well  honestly
страну Да Боже ну честно всем насрать А
don't give a [ __ ] And what do you think When you die I think
как вы думаете Когда вы сдохните Я думаю
Anything can maybe
Всякое может быть может и сегодня
fly in a rocket today I'll die can go
прилететь ракетой я сдохну может идти
slip fall head can
подскользнуться упасть головой могут
Fine What do you think Look at the
Прекрасно Как вы думаете Посмотрите
situation you're going to the store Let
ситуация идете Вы допустим в магазин
's say you slipped Fell into a puddle and
Вот вы подскользнулись Упали в лужу и
choked your reaction
захлебнулись ваша реакция
if  I choked died but in a puddle
если я захлебнулся умерли но в луже
choked died I look from the sky there
захлебнулись умер Все смотрю с неба там
at myself well damn it turned out pretty everything
на себя ну блин получилось довольно все
but you didn’t think so you believe
а вот вы не думали вот вы верите там в
maybe I don’t believe in God You believe
Бога может я не верю Вы верите
No, we take
Нет мы берем
yes No no,
да Нет нет
you saw the news today in the city of
вы видели новости вот сегодня в городе
Dnepr, a Russian rocket
Днепром Российская ракета
was also sitting, some girl, like you
сидела тоже какая-то девочка как вы
phone, corresponded with some
телефончик переписывалась каким-то
boy, so she made plans for life and
мальчиком так строила планы на жизнь и
died like this What do you think
умерла вот Как вы считаете
Who is to blame after all
Кто виноват все-таки
Let's go back if some man on the street
Вернемся если какой-то мужик на улице
breaks your nose, this is also such a fate,
поломает вам нос это тоже такого судьба
but what difference
а какая разница Я по образованию
does it make  chose by the way
почему выбрали кстати
saves people helps
спасает людей помогает
Yes, but we will save our people a doctor is a
Да но мы будем спасать свой народ врач
noble profession That is, it turns out,
благородная профессия То есть получается
on the contrary, a person,
он наоборот человека
let's say, from a state of death, a doctor brings out a
скажем из состояния смерти выводит
state of life in my understanding
состояние жизни врач в моем понимании
It seems to me that a person who goes to the
Мне кажется что человек который идет на
doctor has some kind of
врача у него какие-то есть такие
motivation
побуждение
she studies  for a doctor, she shouldn’t
она учится на врача она же не должна
run to Ukraine with such hugs.
бежать в Украину с такими объятиями
I’m studying to be a doctor. I just can’t understand
Я учусь на врача Я просто не могу понять
go to the doctor Usually people who are not
на врача идут Обычно люди которые не
Bastards most likely
[__] скорее всего
you don’t just know If there is
вы не просто знать Вот если есть
some kind of grandfather there Sit there he
какой-то дед там Сиди там он ядом
sprinkles poison so he’s just a bastard and you are a
брызгает так вот он просто [__] а вы
real hellish bastard you are a bastard from
реально адский [__] вы [__] из
such a smile like yes I’m serious to you
такой улыбкой типа да я вам серьезно
Calmly cold-bloodedly it  I say the eyes are
Спокойно хладнокровно это говорю глаза
frozen
зависли
We just saw what the devil looks
Мы только что увидели как выглядит
like, I already said it was the devil he doesn’t
вот я уже это сказал был дьявол он не
come
приходит
in the form of a devil he comes in a beautiful
в виде черта он приходит в красивом
jacket outfit he smiles and
наряде пиджачки он улыбается и
I’ll post this video separately later
этот ролик я потом выложу отдельно его
it will have to be rethought to
надо будет переосмыслить посмотреть
look at it with a fresh look so but to me
свежим взглядом на него так но мне
it seems we saw some kind of sanctions of
кажется мы видели вот каким то санкции
this Nazism
вот этого нацизма
girls that we are not politicians can be seen Here
девочки которые мы не политики видно Вот
I feel
я как чувствует
Damn, this is a person who He is against, he
Блин вот человек который Он против он
speaks against a person who
говорит против человек который
really I don’t want these outside of
действительно Я не хочу вот эти вне
politics Yes, you start unpacking them
политики Да их начинаешь распаковывать и
and then they climb out first
вот вылазит сначала
and we will capture  our country will not go off, let's go
а мы захватим будет страна наш не пошло
and we came Yes, why is it that
пошло-поехало и мы пришли Да почему что
they are translated
их переводе
dad is fighting in Ukraine dad is a mercenary dad
папа воюет в Украине папа наемник папа
killing  she sends people in a foreign country so
убивает людей в чужой стране для того
that she can buy a new iPhone for herself And mom
чтобы она себе купила новый Айфон А мама
can have a white Lada, although they don’t give Lada as a mercenary there
может белую Ладу хотя там наемником Ладу
and they
не дают и они сидят они выбирают Украину
sit they choose Ukraine they don’t have in their souls
у них нету в душе главное не выбирали
something is wrong, yes, dad is fighting,
Да что-то неправильно вот Да папа воюет
maybe Well, damn it, it’s somehow wrong
может быть Ну блин ну как-то неправильно
to go to a foreign country and kill people it’s
идти в чужую страну и убивать людей
wrong to rejoice that your
неправильно радоваться то что твоя
country attacked a foreign country and kills
страна напала на чужую страну и убивает
people there, but they do it, they
там людей но они это делают они
get high from it, they laugh So
кайфуют от этого они смеются Так им
much fun for them  they are inspired, this is
весело они воодушевлены вот это и есть
Nazism in its pure, you know,
нацизм в чистом таком знаете
crystallized form, when some kind of
кристаллизированном виде когда какой-то
grandfather yells like you have Ukraine
там дед орёт типа у вас там Украины не
there, you didn’t exist there, Lenin’s case, we
существовало вас дело Ленин мы все это
can still write off all this, you know, you need to be soviet
ещё можно списать знаете надо совковый
there old Yes, but when these are children already
там старым Да но когда вот это дети уже
18 years old  there is an adult full-fledged
18 лет есть совершеннолетний полноценный
citizen, but
гражданин но
they still grew up in modern Russia,
они еще они выросли современной России
in fact, they grew up under Putin’s rule,
по сути они выросли при правлении Путина
they still haven’t found Yeltsin, and this is the
Ельцин они еще не застали и вот это плод
fruit of this I don’t know some kind of hellish
плод этой не знаю какой-то такой адской
I
какой-то машины по генерации Зомби Я не
wouldn’t even say that these are people, that is,
сказал бы даже что это люди так то есть
they are somehow
они какие-то
completely dehumanized.
полностью расчеловеченные Я не понимаю
and besides,
какое-то сострадание бывает да к тому
they understand they also
Они понимают у них тоже неправильно
did it wrong, so
сделал поэтому
I
Я
will definitely post this video whoever
обязательно выложу этот ролик кто его
watches it, be sure to support it with a like,
смотрит обязательно поддержите лайком
support them by spreading I think
поддержите их распространением Я думаю
that the more people should see what
что чем больше людей должны видеть с чем
we are dealing with and the more people also in
мы имеем дело и чем больше людей также в
Russia should see what I did C
России должно увидеть что сделал С ихним
I need it with their people Because these people
народом это надо мне Потому что эти люди
When you are always silent there These people
Когда вы там молчите всегда Эти люди
later They will also support
потом Также будут поддерживать
concentration camps They will also support
концлагеря Также будут поддерживать
gas chambers and so on and they do
газовые камеры и так дальше и нет у них
n’t have any I’ll kill anyway There a million
нет никакого все равно убью Там миллион
will be killed 10 so they will kill 10 and so on
убьют 10 так убьют 10 и так дальше
absolutely cold
абсолютно холодное
write somehow there keeps not nervous
пишут как-то там держит не нервничает
absolutely calm absolutely know
абсолютно спокойно абсолютно знаете я у
I have such a gift to look at the absolute
меня есть такой дар смотреть абсолютному
eyes and use  hate only
глаза и использовать ненависти только
contempt and the desire for it to
презрение и желание чтобы оно
go on its way to be sure
пошло в пути до обязательно Поставьте
Like it Be sure to Leave a comment
лайк обязательно Оставьте комментарий
under this video when you watch it I
под этим видео когда будете смотреть ее
will definitely post it and be sure to send it
обязательно выложу и обязательно скиньте
to your friends to watch some chats
посмотреть заем знакомым какие-то чаты
Telegram channels because you need to convey
телеграм-каналы потому что надо доносить
this not only Putin to understand  it’s not
это это не только Путин понять это не
only a huge number of the Russian
только огромное количество российского
population that supports this war, and
населения поддерживает вот эту войну А
some get some kind of
некоторые получают от этого какой-то
hellish satisfaction from
адское удовлетворение
this, it’s very, very sad And after the victory of
это очень-очень печально И после победы
Ukraine, after the implementation of the decolonization of
Украины после реализации деколонизации
Russia, the world will still have a lot of
России миру предстоит еще очень много
time to dezombify this population,
времени по де зомбизации этого населения
they will need to play films  videos
им нужно будет крутить фильмы ролики
do not skip transmissions instead of these
не пропускать передачи вместо этих
simonyans skabeevik who will
симоньянов скабеевик который будут
tell how they tried their brains and
рассказывать как им пробовали мозги и
so
так
Glory to Ukraine
Слава Украине